[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 22]
هناك خطب ما.
منذ متى أصبح فنغ لي
هل يتحول المرء إلى جبان إلى هذا الحد؟
هل أصيبت في رأسها عندما
سقطت في الماء أم ماذا؟
وتبدو الأميرة آن
متوترة للغاية...
لا.
بالتأكيد هناك جوانب أخرى لهذا الموضوع.
كيف تجرؤ؟
اقتحموا القصر
وأهانوني.
إذن أنت السيد الشاب لـ Xiqi،
الشخص الذي لا يظهر وجهه أبداً؟
ذهب Feng Li إلى Xiqi مرة واحدة
وعاد
شخصاً مختلفاً تماماً.
هل كان هذا من فعلك؟
الأميرة لينغ، انتبهي لكلماتك.
أنا الملكة
قرينة إمبراطورية شرعية.
هل هذا قانوني؟
أنت لست سوى جبان بشع
الذي لا يجرؤ حتى على إظهار وجهك.
هل تعتز بفينغ لي إلى هذا الحد؟
هذا الأمر يحيرني حقاً.
هي الآن خرساء،
وما زلت تريد الزواج منها؟
قيمتها
ليس هذا شيئاً
يمكن للغرباء أن يفهموه أبداً.
ما قيمتها؟
قاسي القلب، بارد المشاعر،
أناني حتى النخاع.
هل تعلم حتى؟
ذلك الشخص الذي كان ينوي في الأصل
الزواج منك في إطار التحالف
هل كنت أنا؟
صاحب السمو،
أنتِ جميلة، رشيقة،
وذو مهارات عالية.
لأقول إنني لم أشعر بشيء على الإطلاق
سيكون ذلك كذباً.
لكن لدي أمور عاجلة اليوم.
لنحسم هذا الأمر في وقت آخر.
لا عجب أن فنغ لي
كانت مستعدة للمخاطرة بحياتها
وأحل محلي
في الزواج السياسي.
إذن، سيد شي تشي الشاب
فهي تتمتع ببعض السحر في نهاية المطاف.
إذن هذه هي الخطة
من سيد شي تشي الشاب—
الملكة بين ذراعيها،
الأميرة لينغ في الأخرى،
الاستمتاع بأفضل ما في العالمين.
مثير للاهتمام.
متشابهان جداً...
متشابهان للغاية.
وجهك
هو نفسه تماماً مثلها.
هل تعلم ذلك؟
والدة فنغ لي—
ملكة موتشنغ السابقة—
أختي الكبرى،
كانت لا مثيل لها في الجمال والرقة.
لقد نظرنا
تطابق.
ومع ذلك، كان العالم أجمع يجلّها.
بينما أنا
لم يكن بإمكانه أن يعيش إلا كظلها.
أميرة
مدفون في الظلام.
وأنت؟
وُلِدَ من عامة الشعب،
من أدنى الطبقات الدنيا.
لكنك الآن تحمل اسم فنغ لي،
استمتعوا بتكريمها،
بل ويصبح خطيبها.
نفس الوجه،
مصير مختلف.
يأتي.
دعني أساعدك في ارتداء ملابسك.
ستتزوجان،
لذلك من الطبيعي أن تبدو رائعاً.
فليكن كل سكان موتشنغ—
دع العالم كله—
تذكر هذا.
هذا ملك لفنغ لي.
أنت لا تستحق أن تلمسه!
طالما أنك تتصرف بشكل جيد
ولا تتحرك،
كل مجد هذا العالم
سيكون لك.
ليس سيئًا،
أنتِ تشبهينها تماماً.
بمجرد حلول يوم الزفاف،
بمجرد أن يصبح بخور فينيكس وحصيلة النمور
بين يدي—
أخت،
سأصبح في النهاية مثلك تماماً.
عرشك،
زوجك،
وابنتك،
كل شيء سيكون لي.
لهذا اليوم،
قتلت زوج أختي
وألقى بفينغ لي إلى البرية.
أكثر من عشر سنوات من الصبر
ستصل الأمور إلى نهايتها في نهاية المطاف.
إذن كنت أنت،
منغ وو.
أنت من قتل والدي.
فتاة جيدة،
طالما أنك تتعاون
معي وتنهي هذا العمل،
سأجعل الجميع يصدقون
أنك
هم فنغ لي الحقيقيون.
لقد وصلت متأخراً عما كنت أتوقع.
النتيجة محسومة بالفعل؛
لا داعي للقلق.
تمام.
في يوم الزفاف،
بخور فينيكس السابق،
ختم العنقاء،
وحصيلة النمر، كلها في متناول اليد.
سأقود أنصار دونغلي المخلصين لنا
والضرب من جميع الجهات،
للانتقام لأبي
وبلدي.
ماذا ننتظر؟
خطتك ممتازة يا صاحب السمو،
لكنني
امتلك استراتيجية أفضل.
ماذا تقصد؟
هل تخون بلدنا؟
صاحب السمو،
لم يعد دونغلي موجوداً.
فكيف لي أن أخونه؟
بدلاً من،
لقد اخترت ببساطة طريقاً أكثر أماناً.
كيف تجرؤ!
بالتفكير في الأمر،
نجاح عملية الزراعة
الملكة المزيفة في القصر هذه المرة
يعود الفضل في ذلك إلى حد كبير إليكم، يا صاحب السمو.
لو لم تتعاون طواعية،
وتركتها معزولة
وصرف انتباه
أهل شيقي،
كيف سارت الخطة بهذه السلاسة؟
لقد تآمرت ضد فنغ لي
لإعادة ترميم دونغلي الخاص بنا،
ليس لإشباع طموحاتك الشخصية.
ما الفرق؟
يجب أن ترتاح بالاً
والبقاء هنا في هذا السجن.
بمجرد أن أسيطر تماماً على الموقف،
سأحرص على
سأترك لك لوحة تذكارية.
يخرج!
إذن أنت ولي عهد دونغلي.
لقد عملتَ أنتَ ولو ران معًا
للتآمر ضد فينغ لي.
كنت تختبئ هناك قبل قليل
وسمع كل شيء.
نعم، أنا ولي عهد دونغلي.
لكنني لم أقصد أبدًا إيذاء فينغ لي.
أخفيت هويتك،
تعمّد الاقتراب منها،
خدع ثقتها،
بل وسمح حتى
للو ران بأخذها بعيداً.
وما زلت تجرؤ على القول
إنك لم ترغب أبدًا في إيذائها؟
كان هذا
خطأ في حساباتي.
لقد خدعني لو ران.
ادعى الولاء ظاهرياً،
لكنه في السر
كان قد تعهد منذ فترة طويلة بالولاء لمنغ وو.
والآن يعمل الاثنان بتناغم تام.
الذي في القصر
ليس إلا دمية.
كيف تجرؤ على التحدث عن هذا الأمر بهذه البساطة؟
ثم أخبرني،
أين فينغ لي الحقيقي؟
لا أعرف.
بعد استبدالها،
لم تظهر مرة أخرى.
الآن،
لو ران ومينغ وو
ينصبان الفخاخ في كل مكان.
حتى أنا سُجنت هنا.
أما عن مكان وجود فنغ لي الحقيقي،
أخشى أنهما فقط من يعلمان بالأمر.
ماذا عليّ أن أفعل إذن؟
عمة؟
بدأ منغ وو بالفعل في ترتيبات الزفاف
بين تلك المرأة الصامتة
والسيد الشاب لـ"شي تشي".
إذا تأخرنا أكثر من ذلك،
هوية فنغ لي
سيتم سرقتها بالفعل.
إذا كنت تريد حقًا إنقاذها،
اذهب وابحث عن السيد الشاب لـ Xiqi،
شين ياو؟
هل سيساعدنا؟
مرة أخرى في شيكي،
شين ياو
وشكّل فينغ لي تحالفاً.
الآن، بمعزل عنه،
ليس لديك أي شخص آخر يمكنك الوثوق به.
لكنه لا يزال غريباً عن المكان.
هو القرين الإمبراطوري لفنغ لي بالاسم فقط.
لو كنتَ سيدًا شابًا لفن شي تشي،
هل أنت مستعد؟
أن أتزوج من مزيفة؟
إذا استطعت التسلل إلى الداخل، فبإمكانك التسلل إلى الخارج.
اذهب وابحث عن شين ياو،
عجل!
هنا.
هذا ما صنعته اليوم.
إنه أجود من أجود ما كان عليه بالأمس.
أن أراك تبتسم لي هكذا
يبدو الأمر وكأنه حلم.
إنه لأمر رائع.
في غضون خمسة أيام،
سيكون حفل زفاف
ملكة موتشنغ
والسيد الشاب لشي تشي.
لكن ما أهمية ذلك؟
أنت
لم يعد
الملكة العظيمة.
أنتِ لي.
بعد انتهاء حفل الزفاف،
سنغادر القصر.
سنذهب إلى مكان ما
لا أحد يعرفنا،
افتح متجراً صغيراً،
ازرع بعض الزهور،
وبيع بعض المعجنات.
سنشرق مع شروق الشمس
والراحة عند الغسق،
يعيشون كأي زوجين عاديين
في هذا العالم.
في المستقبل،
سآخذك للعثور على
أفضل المعالجين.
أنا أعرف
لقد أصيب حلقك بجروح بالغة.
إذا كان من المستحيل علاجه حقاً،
لا يهم.
لي
كل ما يحتاجه هو
ابتسم لي.
كنتَ في السابق
متعب جداً.
ربما فينغ لي في ذلك الوقت
لقد سئموا من القصر بالفعل
وكل تلك المخططات.
الآن وقد أصبحتَ مستعداً للبقاء،
هل ذلك لأن، في أعماقنا،
هل أنت تملكني بالفعل في قلبك؟
الذي - التي،
شكرًا لك.
وجودك بجانبي
رائع.
هذا المجنون
إنه مغرم بشدة بالملكة.
فليكن.
طالما أنني أتصرف بشكل جيد ولا أتعرض للانتقاد،
لن يجرؤ أبداً على قتلي.
عندها يمكنني أن أبقى فنغ لي خاصته،
التمتع بحياة مليئة بالثروة والمجد
بكل سهولة.